Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Als Dong Dachang das Kind heute Nachmittag vorbeibrachte
,
Er hing nur noch an einem seidenen Faden.
Er machte sich auf den Weg, um den daoistischen Meister zu finden
, damit dieser das Blut des Kindes fließen ließ.
Sehen,
Er hat mich mit dreckigem Blut vollgekotzt.
Es war alles vergiftetes Blut.
Ich erinnerte mich daran, dass ihr beide nach ihm gesucht hattet.
Also,
Ich eilte zum Landratsamt,
ohne mich auch nur umzuziehen.
Bist du sicher, dass es Xiu Lans Sohn ist, Xiao Man?
Ja.
Dieses Kind kennen wir alle.
Sehen,
Er ist direkt drinnen.
Master.
Fuyi.
Sie sagten, es gäbe einen Daoisten.
Ich hätte nicht gedacht, dass du es bist.
Ja.
Master.
Das ist Xiao Man, richtig?
Das ist richtig.
Du bist Dong Dachang.
Warum ist Xiu Lan und
Zhang Shuishengs Kind bei Ihnen?
ICH...
Ich war heute bei ihnen zu Hause.
Ich stellte fest, dass Xiu Lan nicht zu Hause war.
Xiao Man brach auf dem Boden zusammen.
Und Zhang Shuisheng
war vom Opiumrauchen bewusstlos geworden.
Ich geriet in Panik.
Also habe ich ihn hierher gebracht.
Master.
Als ich das letzte Mal hierher reiste,
Ich bin in Schwierigkeiten geraten.
Herr,
Zum Glück hat mir Bruder Dong geholfen.
So lernten wir uns kennen.
Dieses Mal kam ich zufällig vorbei.
Er eilte herbei, um mich zu finden.
nur um dieses kleine Wesen zu retten.
Was stimmt nicht mit diesem Kind?
Er ist nicht krank.
Er hat wahrscheinlich schmutzige Flussschnecken gegessen.
oder nicht durchgegarter Flussfisch oder Krabben.
Er hat innere Parasiten.
Kann er noch geheilt werden?
Das vergiftete Blut wurde entfernt.
Aber um die Parasiten auszutreiben,
Es wird noch etwas Zeit in Anspruch nehmen.
Mach dir keine Sorge.
Fuyi.
Und das ist...
Ich bin nur ein einfacher Mann.
Ich bin
Lord Baylor,
Baiyintu.
Ich akzeptierte eine Personenbegleitung.
um ihn zurück in die Hauptstadt zu bringen.
Ich habe He Fuyi gehört
und A Qi hat dich schon einmal erwähnt.
Daoistischer Meister
Du bist also der Prinz.
Entschuldigen Sie.
Kommen wir zur Sache.
Was genau ist passiert?
Chef,
Bitte, habt Erbarmen.
Ich möchte Ihnen noch einen Lohnvorschuss geben.
Bitte rettet meinen Sohn.
Er...
Er ist wirklich sehr krank.
Als dein Mann dich verließ,
Hat er deinen Lohn nicht mitgenommen?
Warum fragst du mich immer noch?
Er...
Er ist nicht nach Hause gekommen.
Vermutlich wieder beim Zocken.
Chef,
Chef, ich flehe Sie an.
Xiao Mann...
Was sollen wir tun?
Schwester Xiu Lan,
Wie alt ist Ihr Kind?
An welcher Krankheit leidet er?
Onkel,
Werde ich sterben?
Wenn ich sterbe,
Mutter
Du wirst nicht mehr so ​​müde sein, oder?
Dummes Kind,
was sagst du?
Du wirst nicht sterben.
Ohne dich,
Deine Mutter konnte nicht mehr.
Du musst stark sein.
Stärke deinen Körper und werde gesund.
Deine Mutter freut sich darauf, deine Segnungen zu empfangen.
Bruder Dachang,
Alle sagen, du seist ein guter Mann.
Bitte,
Hilf Xiao Man.
Ein guter Mann...
Was für ein guter Mensch bin ich?
Einmal,
Ich hatte eine so kleine Tochter.
Es war meine eigene Sünde.
Ich habe ihren Tod verursacht.
Schwester Xiu Lan,
Mach dir keine Sorgen.
Ich werde dir auf jeden Fall helfen.
Ich werde Xiao Mans Krankheit heilen.
Frau Chefin,
Ich hätte gerne einen Teil meines Lohns im Voraus.
Es ist dringend.
Arzt,
Mein Kind fällt jetzt ständig in Ohnmacht.
Was soll ich tun?
Gibt es noch andere Symptome?
Nur sein Hals...
Es ist, als ob Würmer in seinem Hals wären.
Schwester Xiu Lan
Sehen,
dieses Medikament
stammt aus Bao Zhi Tang.
Nimm es
und gib es dem Kind.
Von Bao Zhi Tang.
Bruder Dachang,
Vielen Dank im Namen meines Kindes.
Draußen regnet es in Strömen.
Zieh das an.
Lass dich nicht durchnässen.
Bruder Dachang,
Bitte helfen Sie mir noch einmal.
Können Sie mir noch einmal helfen?
Ich flehe Sie an, bitte.
Nur
Leih mir noch etwas Geld.
ICH...
Du hast es doch selbst gesehen.
Xiao Man ist sehr schwach.
Eine Dosis wird ihn nicht heilen.
Ich möchte ihm helfen.
seine Gesundheit wiedererlangen.
Bruder Dachang,
Ich verspreche, ich werde es dir zurückzahlen.
Selbst wenn ich mich dabei bis zum Umfallen abrackern muss,
Ich werde Ihnen das Geld zurückgeben.
Kommt, kommt.
Steh als Erster auf.
Aufstehen.
Lass uns im Stehen reden.
Kommen.
Dieses Geld,
Ich habe alles für Medikamente ausgegeben.
Ich habe wirklich kein Geld mehr.
Wie wäre es mit
Ich versuche, einen anderen Weg zu finden?
Xiu Lan
Xiu Lan...
Ich habe mir noch etwas mehr geliehen.
Hier,
Nimm es.
Du musst durchhalten.
Xiao Mann
Ich kann mich jetzt nur noch auf dich verlassen.
An diesem Tag
nachdem ich festgestellt hatte, dass das Langlebigkeitsschloss fehlte,
Ich bin sofort hinausgeeilt, um danach zu suchen.
Aber ich konnte keine Spur von Xiu Lan finden.
Heute habe ich die Adresse von Zhang Shuisheng erhalten.
Ich wollte sie noch einmal fragen.
aber sobald ich eintrat,
Ich sah Xiao Man am Boden zusammenbrechen.
Ich geriet in Panik.
und brachten ihn hierher.
Wie ist das passiert?
Ich hätte nicht zu Bao Zhi Tang gehen sollen.
Ich hätte Xiu Lan nicht helfen sollen.
Sie kann Geld für sie leihen.
Das geht dich nichts an.
Das nennt man Karma.
Tue Böses,
böse Gedanken hegen
Und es wird immer Konsequenzen geben.
Aber du,
Tue einfach gute Taten.
Und mach dir keine Sorgen um die Zukunft.
Dies ist das Langlebigkeitsschloss Ihrer Tochter.
Ich habe es von Zhang Shuisheng zurückbekommen.
Was er ausgab
Ich werde es wiedergutmachen.
Der Rest
ist eine Belohnung für Sie.
Nein, nein.
Also...
Xiao Man ist nun ein Waisenkind.
Ich bin bereit, ihn zu adoptieren.
Solange er seine Medikamente nimmt,
Ihm wird es gut gehen.
Doch die Wahrheit zu finden, genügt nicht.
Wir müssen Xiao Man heilen
um Xiu Lans Besessenheit zu lösen.
Master,
Du hast mir wieder sehr geholfen.
Wie erwartet,
Sie ermitteln in diesem Fall.
wegen des Sieben-Sterne-Traums.
Daoistischer Meister Yun
kennt auch den Sieben-Sterne-Traum.
Natürlich.
Wie wir die Geisteraura entschlüsseln
wurde uns von Meister
Schritt für Schritt.
Also...
Kann der daoistische Meister Yun den Traum der Sieben Sterne betreten?
Can Prince
Du betrittst den Sieben-Sterne-Traum?
Ich kann.
Aber ich weiß nicht, wie er das macht.
Also,
Der daoistische Meister Yun weiß sehr viel.
aber ich kann den Sieben-Sterne-Traum nicht betreten.
He Fuyi hatte seit seiner Kindheit eine besondere Chance.
und kann die Sieben-Sterne-Lampe aktivieren.
Logisch,
niemand außer ihr
Sie sollten den Seven Stars Dream sehen können.
So scheint es.
Der Prinz und die Sieben-Sterne-Lampe
oder besser gesagt, mit He Fuyi,
sind eng miteinander verbunden.
Natürlich.
Mich...
Mutter...
Wo bist du?
Ich dachte, ich hätte überlebt.
aber ich habe mein Zuhause verloren.
Ein Gedanke: das pure Paradies.
Ein Gedanke, die Hölle auf Erden.
Karma und Vergeltung
Folgt uns überall.
Egal, was,
Xiao Man lebt noch.
Dies ist Xiu Lans letzter Wunsch
Endlich erfüllt.
Mm.
Und Xiao Man
wird von einem guten Mann wie Dong Dachang adoptiert.
Sie wird sicherlich ihren Frieden finden.
Mutter...
Geisteraura
Endlich ist noch eine angezündet.
Fuyi.
Glückwunsch.
Der Tag, an dem alle sieben Sterne leuchten
ist nicht weit entfernt.
Nur noch die spirituelle Aura von drei oder vier weiteren Personen.
Mm.
Das ist wirklich aufregend.
Sechs Sterne
Sie glänzen jetzt alle.
Ich fühle mich jetzt so stark.
Wie kann ihr Meister ein solcher Daoist sein?
An dem Tag, als ich He Fuyi traf,
Sie stürzte von einer Klippe.
Yun Yi rettete sie.
Vielleicht glauben Kultivierende an Karma.
So nahm er He Fuyi als seinen Schüler an.
Er muss also sehr alt sein.
Aber man kann es überhaupt nicht erkennen.
Yun Yis daoistische Künste sind tiefgründig.
Viele Geheimnisse der Sieben-Sterne-Lampe
Ich wusste es zunächst nicht.
Wie man es He Fuyi erklärt,
Yun Yi suchte überall.
geprüfte alte Texte,
und half He Fuyi dabei, es herauszufinden.
Aqi.
Du bist zu ehrlich zu mir.
Du und He Fuyi tragt beide geheime Schätze in euch.
Genug Leute schauen dir schon zu.
Also,
Diese Informationen lassen sich nicht so einfach weitergeben.
Das wird dir nur Ärger bringen.
Xiao Wuzi ist nicht irgendwer.
Aqi.
Aber du bist wirklich nicht irgendwer.
Dein Duft kommt mir so vertraut vor.
Noch genauer als das, was mir Yun Yi bietet.
Was ist also der Hintergrund von Prince?
Die Kaiserinwitwe schickte ihn, um die Sieben-Sterne-Lampe zu holen.
Er muss mich von Anfang an im Visier gehabt haben.
Also hat er sich eine fadenscheinige Ausrede ausgedacht.
um bei mir zu bleiben.
Solange du es weißt.
Aber er kann tatsächlich in den Seven Stars Dream eintreten.
Er sieht eine Geisteraura.
Deshalb habe ich ihn behalten.
Master.
Du sagtest
Nur jene, die mit der Sieben-Sterne-Lampe verwandt sind.
können in den Sieben-Sterne-Traum eintreten.
Was ist denn so besonders an ihm?
dass er all das wirklich spüren kann?
Unsere Analyse der Sieben-Sterne-Lampe
Das ist nur die Spitze des Eisbergs.
Jeder hat sein eigenes Schicksal.
Viele Dinge
kann nicht erzwungen werden.
Ich muss dir etwas sagen.
Fortfahren.
Komm her.
Aufleuchten.
Was machst du?
Was ist los?
Jetzt nichts mehr.
Nein, nein, nein.
Lasst uns unser vorheriges Gespräch beenden.
In der Tat.
Ich handle gemäß dem Dekret der Kaiserinwitwe.
um die Sieben-Sterne-Lampe zu suchen.
Es war falsch, dich anzulügen.
Schlage oder beschimpfe mich, wie du willst.
Aber ich wollte wirklich niemandem schaden.
Oh.
Nur "oh"?
Deine Motive interessieren mich nicht.
Seit du zu mir gekommen bist,
Du musst wissen
vor zehn Jahren
Zhenhuan Biaoju wurde über Nacht ausgelöscht.
Nur ich habe überlebt, richtig?
Jeder, der diese Geschichte kennt
ist neugierig
wie ein so kleines Mädchen
wurde gejagt,
ist sogar von einer Klippe gesprungen.
und hat dennoch überlebt.
Baiyintu.
Glaubst du?
Bin ich wirklich am Leben?